Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/59.po
Languages: zh_cn

source: 0:The waiting room at the University Hospital was filled to overflowing with old people waiting for their exams. Nothing had changed since I'd first come here several years ago. It was as if time itself had stopped.[%p]
zh_cn: 0:大学病院の待合室は、診察を待つ老人たちでごった返していた。この光景は、数年前となにも変わってない。[linebreak]まるで、時間が止まったままなんじゃないかって思えてくる。[%p]

source: 100:Everyone wore a gloomy expression. Between that and the stench of disinfectant, the air was heavy and stale. Five minutes in this room was enough to make you want to kill yourself.[%p]
zh_cn: 100:しかも誰もが陰気な顔をしていて、消毒液の匂いと相まって空気は淀んでいた。[linebreak]こんなところ、５分もいれば気分が滅入って死にたくなる。[%p]

# 200:病院は好きじゃない。[%p]
source: 200:I didn't like hospitals.[%p]
zh_cn: 200:病院は好きじゃない。[%p]

# 300:ロビーには人がたくさんいるのに、その先に続いている廊下に人の気配がまったくないのが、昔からすごく怖かった。[%p]
source: 300:The lobbies were filled with people, but once you went down a hallway, it felt like you were completely alone. They'd always really scared me.[%p]
zh_cn: 300:ロビーには人がたくさんいるのに、その先に続いている廊下に人の気配がまったくないのが、昔からすごく怖かった。[%p]

source: 400:It felt like the hallways were full of the stench of death. It always seemed to me that death was the true face of a hospital, and if you went further down the hallways, you'd find even more terrifying, awful secrets.[%p]
zh_cn: 400:まるでその廊下には、死の匂いが滞留しているように思えた。それこそが病院の真実の姿で、廊下の先にはさらに恐ろしくておどろおどろしいものが隠されているんだって思っていた。[%p]

source: 500:So, to tell the truth, I didn't want to come. But there was something I had to know, and so I had no choice but to sit here waiting for my exam.[%p]
zh_cn: 500:だからホントはあんまり来たくなかったんだ。[linebreak]でもどうしても確かめたいことがあって、こうしてしょうがなく、診察の順番が来るのをひたすら待ち続けていた。[%p]

# 600:エンスーに入っても、優愛に突きつけられた言葉が頭の中をグルグル回り続けていてまったく集中できなかった。[%p]
source: 600:Even while I was playing ESO, the words Yua had said kept spinning through my mind, and I couldn't concentrate at all.[%p]
zh_cn: 600:エンスーに入っても、優愛に突きつけられた言葉が頭の中をグルグル回り続けていてまったく集中できなかった。[%p]

# 700:結果、朝まであれこれと思い悩むことになり、自分は異常なんじゃないかって本気で怖くなってきたんだ。[%p]
source: 700:I ended up staying awake all night, imagining all kinds of terrible things, and started to get really scared of there being something wrong with me.[%p]
zh_cn: 700:結果、朝まであれこれと思い悩むことになり、自分は異常なんじゃないかって本気で怖くなってきたんだ。[%p]

source: 800:At last, I'd decided to go to a hospital, so I could get a doctor to tell me that I was completely normal. I wanted to prove that Yua was the crazy one, not me.[%p]
zh_cn: 800:だからこうして病院に出向いて医者にちゃんと“西條拓巳は正常です”っていうお墨付きをもらいたかった。異常なのは僕じゃなくて優愛の方なんだって、証明したかったんだ。[%p]

source: 900:I was used to coming to the psych ward of this hospital. When the lady at the front desk had asked me if it was my first time here, I'd nodded without thinking about it. But it wasn't my first time at all.[%p]
zh_cn: 900:こうして病院の精神科に来るのは慣れていた。[linebreak]さっき、受付のおねいさんに“初診ですか？”って聞かれて、思わずうなずいちゃったけど。[%p]

# 1000:例のバス事故以来、僕は母親に連れられて定期的にここに通院していたんだ。[%p]
source: 1000:Ever since the bus accident, my parents had taken me here on a regular basis.[%p]
zh_cn: 1000:例のバス事故以来、僕は母親に連れられて定期的にここに通院していたんだ。[%p]

# 1100:中学生になってからは、担当医から“完治した”っていう診断が下されて通わなくなったから、ここにこうしてやってくるのは約４年半ぶりになる。[%p]
source: 1100:When I got to middle school, my doctor told me I was “completely cured,” and I'd stopped going. It'd been about four and a half years since I'd last come here.[%p]
zh_cn: 1100:中学生になってからは、担当医から“完治した”っていう診断が下されて通わなくなったから、ここにこうしてやってくるのは約４年半ぶりになる。[%p]

# 1200:僕の最初の担当医は、その道の権威と言われてるモウロク教授だったけど、数回診てもらっただけで、以後はその教授の教え子とか言う医者に代わった。[%p]
source: 1200:The first doctor to look at me was an old man who was supposedly an authority in his field, but he'd only talked to me the first few times before handing me off to one of his students.[%p]
zh_cn: 1200:僕の最初の担当医は、その道の権威と言われてるモウロク教授だったけど、数回診てもらっただけで、以後はその教授の教え子とか言う医者に代わった。[%p]

# 1300:教え子と言ってもそんなに若くなくて、むしろ老け顔の人だったけど。[%p]
source: 1300:Of course, his “student” wasn't that much younger, either. If anything, he'd looked older than the first one.[%p]
zh_cn: 1300:教え子と言ってもそんなに若くなくて、むしろ老け顔の人だったけど。[%p]

source: 1400:That doctor, Dr. Takashina, had said something to me that I'd remembered last night.[%p]
zh_cn: 1400:その医者――[ruby-base]高科[ruby-text-start]たかしな[ruby-text-end]先生の言葉を、昨日の夜、ふと思い出したんだ。[%p]

# 1500:[name]高科[line]「ここは病気やケガだけじゃなくて、心にも効く病院なんだよ」[%p]
source: 1500:[name]高科[line]This hospital doesn't treat just illnesses or injuries. It treats the heart.[%p]
zh_cn: 1500:[name]高科[line]「ここは病気やケガだけじゃなくて、心にも効く病院なんだよ」[%p]

# 1600:病院は嫌いだったけど、あの先生はすごく優しくて、当時からいい人そうだっていう印象があった。[%p]
source: 1600:I didn't like the hospital, but he was really nice, and he seemed like a really good guy.[%p]
zh_cn: 1600:病院は嫌いだったけど、あの先生はすごく優しくて、当時からいい人そうだっていう印象があった。[%p]

# 1700:ま、僕はそれでも最後まで大人たちを騙し続けることに徹底したわけだけど。それを見抜いて“完治した”って診断したのも高科先生だった。[%p]
source: 1700:Not that this had stopped me. I'd kept up my act of deceiving the adults. It was Dr. Takashina who had seen through my deception, though, and had given me an official diagnosis of “completely cured.”[%p]
zh_cn: 1700:ま、僕はそれでも最後まで大人たちを騙し続けることに徹底したわけだけど。それを見抜いて“完治した”って診断したのも高科先生だった。[%p]

# 1800:[name]拓巳[line]「あの人に……調べてもらえれば……」[%p]
source: 1800:[name]拓巳[line]If I could get him... to take a look at me...[%p]
zh_cn: 1800:[name]拓巳[line]「あの人に……調べてもらえれば……」[%p]

# 1900:僕がキモオタになったって知ったら、先生はなんて言うだろう。いや、そもそも僕のことなんて忘れてるに違いない。[%p]
source: 1900:What would he say if he knew I'd grown up to be a creepy otaku? No, he probably didn't even remember me.[%p]
zh_cn: 1900:僕がキモオタになったって知ったら、先生はなんて言うだろう。いや、そもそも僕のことなんて忘れてるに違いない。[%p]
